عايز ارتل بس بقوة ،قوة كبيرة تهز جبال
قوة تخلى الميت يصحى
قوة تخلى الكل رجال
عايز ارتل بس بقوة
قوة كبيرة تهز جبال
قوة تخلى الميت يصحي
قوة تخلى الكل رجال
عايز افرح
فرحة كبيرة
فرحة تسيع كل الافلاك
تملك قلبي وتملا كيانى
وتعزيني ليوم رؤياك
كل عظامى ترتل ليك
عايش فيا
وعايش فيك
نفسي وروحى يفرحوا بيك
مجدا مجدا مجدا ليك
كل عظامى ترتل ليك
عايش فيا
عايش فيك
نفسي و روحى بيفرحوا بيك
مجدا مجدا مجدا ليك
عايز ارتل بس بقوة قوة
كبيرة تهز جبال
قوة تخلى الميت يصحي
قوة تخلى الكل رجال
عايز ارتل بس بقوة قوة كبيرة
تهز جبال
قوة تخلى الميت يصحي
قوة تخلى الكل رجال
عايز افرح فرحه كبيرة
فرحة تسيع كل الافلاك
تملك قلبي وتملا كيانى
و تعزينى ليوم رؤياك
كل عظامى ترتل ليك
عايش فيا وعايش فيك
نفسي وروحي بيفرحوا بيك
مجدا مجدا مجدا ليك
كل عظامى ترتل ليك
عايش فيا وعايش فيك
نفسي و روحي بيفرحوا بيك
مجدا مجدا مجدا ليك
انا مبسوط علشان برنم معاكم
ولان اخواتى الحلوين بيرنموا معانا